Bu ne?
ÖNEMLİ: FUNAHARA YUKI
Tartışmamız gereken bir konu var.
Bürodaki bir dosyayla ilgili.
Ama telefonla ya da internet üzerinden değil.
Kendin görürsen daha hızlı olur.
Yarın saat 15:00'te orada olacağım.
10. BÖLÜM
Evet. O e-posta ondan aldığım son şeydi.
Kaori de dünden beri ona ulaşamadığını söylüyor.
Evet, tabii.
Bir şey çıkarsa hemen haber veririm.
Görüşürüz.
Yani ailesinin yanına da gitmemiş mi?
Öyle görünüyor.
Acaba bir şaka yapıyor olabilir mi?
Bazen şakalar yapar,
ama böyle bir şey yapmazdı.
Sanırım en iyisi gidip kendimiz kontrol etmek.
Tatil gününde rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Kişisel ve resmi işleri mi karıştırıyorum?
Ginoza öğrenmediği sürece sorun olmaz.
Arkadaşın sık sık böyle yerlere gider mi?
Asla.
Biraz tuhaf değil mi?
Birazdan fazla.
Bu bir tuzak olmalı.
Hedef alınmışsın.
Öyle mi? Kim tarafından?
Düşman edinecek bir şey yaptığını hatırlıyor musun?
Asla!
Hey, dedektif olduğunun farkındasın, değil mi?
Bana bunu da mı anlatacaksın?
Neyse, ben gidip bakayım. Sen burada bekle.
Ama bu gerçekten bir tuzaksa, tehlikeye gireceksin.
Bu yüzden yerinde kalmanı istiyorum.
İkimiz de etkisiz hale gelirsek, yardımı kim çağıracak?
Hemen destek çağırmamız gerekmez mi?
Gerekli görüyorsan yap.
Ayrıca, silah taşıma izni verin.
Tamam.
Ben Müfettiş Akane Tsunemori.
Yetkim dahilinde,
bir Enforcer'ın silah taşıması için
izin talep ediyorum.
Ses izi ve kimlik doğrulandı.
İkinci seviye ekipman kullanımı onaylandı.
Navigasyonu size bırakıyorum.
-Konum haritası sizde, değil mi?
-Evet.
Veri eski ama hala kullanılabilir durumda.
Orada birini görüyor musunuz?
Hayır.
Arkada...
Hey?
Arkada sadece çıkmaz bir yol var.
Shinya.
Shinya?
Bir dakika. Bu da ne?
Hey, ne oluyor?
Hey, Müfettiş, ne oldu?
Cevap ver.
Sesiniz net geliyor.
Lütfen devam edin.
Bu da ne böyle?
Terk edilmiş bir metro hattı.
Lütfen tren vagonlarını kontrol edin.
Shinya, beni duyuyor musun? Cevap ver!
Hey, Müfettiş! Ne oluyor?
Terk edilmiş bir metro hattı.
Lütfen tren vagonlarını kontrol edin.
Merak etmeyin, ben Kamu Güvenliği Bürosu'ndan bir dedektifim.
Kimsiniz?
Ben Yuki Funahara.
Akane Tsunemori'nin arkadaşı mısınız?
Akane'yi tanıyor musunuz?
Onun meslektaşlarından biriyim.
Bu iyi değil. Bodrum katı su altında kalmış.
Kokudan anlaşılıyor, atık suyla karışmış kirli su bu.
Böyle bir şey üzerinize dökülürse canınız yanar.
Ama Shinya kesinlikle o noktadan ilerledi.
Hatta daha da geriye gitti,
sanki duvardan geçiyormuş gibi!
Bu navigatörde bir sorun olmasın?
Sorun donanımdan değil, yazılımdan kaynaklanıyor olabilir.
Bu bölge defalarca yeniden geliştirildiği için,
mevcut harita verilerinin gerçek düzenle uyuşup uyuşmadığını asla bilemezsiniz.
Buraya kandırılarak getirilen siz değil misiniz,
Müfettiş Tsunemori?
Ne?
Shinya gözetiminizden ayrıldı ve şu an nerede olduğu bilinmiyor.
Yani,
tüm bu durum
onun kaçması için bir düzen olabilir.
Genç hanım.
Diyelim ki navigasyon doğru ama harita verileri yanlış,
Shinya'nın hangi yöne gittiğini biliyor musunuz?
Sinyalde garip hareketler gösterdi mi?
Düşünüyorum da...
Bir süre sonra birden düz bir çizgide çok hızlı hareket etmeye başladı.
Anladım! Bir tür araca binmiş olmalı.
Buralarda kuzey-güney yönünde giden bir metro hattı yok mu?
Bir saniye bekleyin.
Görünüşe göre var.
Ginza Hattı metrosu.
Ama 60 yıl önce kapatıldı.
O zaman Akane Tsunemori'ye o e-postayı gönderen
siz değildiniz.
Ben ondan haberim bile yok! Neler oluyor?
Ben burada ne yapıyorum?
Birisi sizi kaçırıp buraya getirdi.
Hiçbir şey hatırlamıyor musunuz?
Bilmiyorum.
İşten geç çıkmıştım,
duş alıp hemen yatmıştım.
Uyandığımda zaten buradaydım.
Neler oluyor?
Görünüşe göre Müfettiş Tsunemori'yi tuzağa düşürmek için yem olarak kullanıldınız.
Ya da daha doğrusu...
Metro hattı. Lütfen tren vagonlarını araştırın.
Terk edilmiş bir metro hattı.
Bu Akane'nin sesi değil mi?
Başarılı yapılmış, ama ses örneklerinden oluşturulmuş sahte bir ses.
Başından beri onun gelmeyeceğini biliyorlardı.
bodruma gelmesini bekliyorduk,
ama başka biri geldi.
Hedefleri Akane değil.
Beni mi hedefliyorlar?
Durdu mu?
Sanırım bu,
inmemizi istedikleri anlamına geliyor.
Neredeyiz?
Bilmiyorum.
Tüm iletişim kesik.
Bizi her ne pahasına olursa olsun
izole etmek istiyorlar gibi görünüyor.
Buraya girmemizi mi istiyorlar?
Bu herifin talimatlarını izlemek
sinirimi bozuyor.
Ama pek fazla seçeneğimiz
varmış gibi durmuyor.
Beni takip et!
Burası neresi?
Şu ana kadar her şey
planlandığı gibi gitti.
Anlayışları da hızlı görünüyor.
Av ne kadar zeki olursa,
avlanmak da o kadar keyifli olur.
Bu iyi.
Tribünlerden izlemeye değer
bir oyun olacak gibi duruyor.
Bu sefer ava sen de katılsana?
Benim ilgimi çeken,
bu av sırasında neler olacağı.
Bu yüzden en iyisi
üçüncü bir taraf olarak gözlemlemek.
Bunlar ne?
Kimyasal ışıklar.
El feneri daha iyi olmaz mıydı?
Karanlıkta bir ışık kaynağı taşımak,
kendine hedef çizmek gibidir.
Ayrıca bunları geçtiğimiz yerleri
işaretlemek için de kullanabiliriz.
Yani Akane'nin işi gerçekten bu kadar tehlikeli mi?
Son zamanlarda özellikle kötüydü.
Endişelerini daha ciddiye almalıydım.
Sonuçta Büro'da çalışıyor.
İşinin detaylarını sivillerle tartışamaz.
İşte iyi durumda mı?
Onda...
Sanırım buna inanç diyebilirsin.
Bir dedektif olmanın ne demek olduğunu
içgüdüsel olarak anlıyor.
Bence bu toplumun gerçekten ihtiyacı olan,
onun gibi daha fazla insan.
Okuldayken bile farklıydı.
Ne sorun olursa olsun,
o devreye girince çözülürdü.
En temiz Psiko-Pas Renklerine sahip olanların
genellikle onun gibi insanlar olup olmadığını merak ediyorum.
Yoksa sen
onun nasıl başa çıkacağını bilemediği o astı mısın?
Yani, benim hakkımda böyle mi konuşuyor?
Sorun ne?
Bu bir tuzak.
Tuzakları bile eskimiş.
Gerçekten ilginç zevkleri var.
Bekle.
Az önce kontrol ettiğin yerin biraz sağında.
Bu, az önce gördüğümüz çantanın aynısı!
Yapma!
Az önce birini gördüm!
Evet.
Artık bunun neyle ilgili olduğunu anladım.
Kendilerini biraz tilki avıyla eğlendiriyorlar.
Av mı?
O dronlar av köpekleri.
Av korkup kaçtığında, avcı işini bitirir.
Bu da bizi zavallı tilkiler konumuna düşürüyor.
Hayır.
Panik yapma. Korkma.
Sakin ol ve bir çıkış yolu bul.
Paniklemek, onların istediği gibi oynamamız demek.
Az önce aldığın çanta nerede?
Bu mu?
Bu da ne?
Taşınabilir bir verici.
Bununla, onların sinyal karıştırmasına rağmen iletişim kurabiliriz.
Yardım çağırabilir miyiz?
Ne yazık ki, pil ve anteni eksik.
Ben onları oyalayacağım.
Sen burada saklanmaya devam et.
Ne yapacaksın?
İki av köpeğiyle hiç şansımız yok.
En azından birini etkisiz hale getirmem gerek,
yoksa bizi kuşatıp işimizi bitirirler.
-Bay Kogami!
-Kaç!
Birini öldürdüm ve...
Şu an ihtiyacım olan tek şey anten.
Gerçekten farklı biri.
Belki bir tilkidir,
ama tilkilerin de keskin dişleri vardır.
Ya da belki aslında
kurt ailesinin bir üyesidir.
Shogo.
Bana haber vermeden
bu oyuna kendi eklemeni mi yaptın?
Bir insan korkusuyla yüzleştiğinde,
ruhu sınanır.
Ne aradığını
ve ne başarmak için doğduğunu.
Gerçek doğası ortaya çıkacak.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Sadece Shinya değil.
Sizinle de ilgileniyorum, Bay Senguji.
Beklenmedik bir durumla karşılaşacaksınız.
Tahmin edilemeyen bir gelişme.
Ve böylece siz de
kendi gerçeğinizle yüzleşeceksiniz.
Biliyorum, aradığınız heyecan
ve tutku işte budur.
Kesinlikle.
Şunu söylemeliyim ki, insanları küçük görme
alışkanlığınıza pek takılmıyorum.
Şimdi, Shinya Kogami.
Bu oyunun anlamını
anlayabilecek misin?
Artık kaçamıyorum.
Yapamıyorum! Yapamıyorum!
Hey, dinliyor musun?
Özür dilerim. Bir şey düşünüyordum.
Bir şey söylesene.
Sessizken korkutucu oluyorsun.
Düşünüyordum.
Seni yem olarak kullanıp Akane'yi çektiler,
ama aslında seni aramaya gelecek kişinin
ben olacağımı biliyorlardı.
Bunu planlarken
hesaplamışlar.
Oynamak istedikleri kişi
sensin, değil mi?
Ben sadece...
Kahretsin!
Ben sadece bu işe
bulaşmış biriyim, değil mi?
Aynen öyle.
Bu işteki rolün o e-posta gönderildikten sonra
bitmeliydi.
Peki neden seni metroya bindirdiler?
Belki de
kaçmanı zorlaştırmak
içindir?
Aslında, seni şu anki halinle
tutuyorum.
Eğer burada olmasaydım, kaçman
çok daha kolay olurdu, değil mi?
Sorun yok. Ne yapmak istiyorsan yap.
Bu berbat.
Bu tilki avı
sadece tek taraflı bir oyun değil.
Bana da bir şans verildiğine
dair ipuçları veriyorlar.
Yani, ben de test ediliyorum.
Bahse varım, seni terk edip etmemem bile
bu oyunu kazanmanın anahtarlarından biri.
Hey, giysilerini çıkar!
Ne?
Ne düşünüyorsun sen?
Hem de tam da burada!
Sadece bana ver onları.
Aklını mı kaçırdın?
Tamamen delirdin mi sen?
Eğer hayatta kalmak istiyorsan,
sadece dediğimi yap!
Büroda senin gibi bir sapığın
olduğuna inanamıyorum!
Nereye bakıyorsun sen?
Kızlar genellikle takım
iç çamaşırı giymez mi?
Bu...
Ne?
Bu nasıl...
İç çamaşırını da ver.
Başka tarafa bak!
Anlıyorum.
Oyunu yenmek için gereken son eşya
senin üzerinde saklıydı.
İşte transponderın anteni.
Ancak bu bölgede oldukça güçlü
bir parazit var, menzil sınırlı.
Parazitin kaynağı nerede?
Güneybatıdan geliyor.
Ama haritaya göre,
o bölgede hiçbir şey olmamalı.
Peki o zaman. Buraya bir röle istasyonu kuracağız.
Harita verilerine güvenme.
Her bir boşluğu iyice kontrol et.
Ayrıca, Shinya'yı gördüğün an,
Dominator ile vur.
Soruları sonra sorarız.
Ama hâlâ kaçıp kaçmadığından emin değiliz!
Sibyl Sistemi bu kararı verecek.
Eğer yanlış bir şey yapmadıysa,
Suç Katsayısı eskisi gibi olacak
ve silahın Felç Modu işi halledecek.
Eğer gerçekten kaçmak istiyorsa,
Yok Etme Modu onu acımasızca silip atar, değil mi?
Sismatik taramayı kandıramazsın.
Shinya'nın gerçek niyetini gösterecek.
Yani onu öldürmek sorun değil mi diyorsun?
Eskiden onun arkadaşıydın, değil mi?
Eğer ölürse,
bu senin ve kötü denetiminin sonucu olacak, Müfettiş Tsunemori.
Eğer Shinya'yı kontrol altında tutsaydın,
hiçbiri olmazdı.
Kendi beceriksizliğin yüzünden birinin ölmesi nasıl bir his?
Hey, Müfettiş.
Şurada dursan nasıl olur?
Bu biraz fazla sert oldu.
Bu Shinya'dan!
Konumumu tespit edebilirsiniz, değil mi?
Devam eden bir 108 Kodu var.
Hemen takviye gönderin. Tekrar ediyorum.
-Tüm dronları gönderin!
-Ama hangi yoldan gideceğimizi bilmiyoruz.
Rastgele saldırsınlar!
En az bir Drone ona ulaşsın!
Shinya.
Yetişebilmemiz için!
BU BİR KURGU ESERİDİR
Altyazı çevirisi: Syaza